# Задача
## Общее описание
Пусть есть некоторый набор датчиков, каждый из которых поставляет в программу мониторинга некую метрику (одно число типа int) с временными промежутками от 1 мсек и выше (максимальная длительность промежутка не ограничена).

Информация передается с помощью tcp-пакета, содержащего два int-а: идентификатор датчика, отправившего метрику, и само значение метрики.
Управление каналом осуществляется контроллером датчика, т.е. он самостоятельно устанавливает соединение с программой мониторинга, а в случае обрыва соединения устанавливает его заново. Значение IP-адреса и порта соединения прописывается в настройках контроллера датчика.
## Цель разработки
Требуется создать программу мониторинга, которая будет:
1. Обеспечивать серверную часть коммуникации с датчиками - принимать соединения и данные.
2. Выводить собранную информацию пользователю.

Для тестирования работы программы требуется также разработать и эмуляторы датчиков.

Допускается любой пользовательский интерфейс программы мониторинга (консольное приложение, WinForms, WPF), в котором на каждое поступление информации с датчика пользователю выводится:
- номер датчика
- текущее (последнее) значение по датчику
- изменение значения по сравнению с предыдущим значением (изменение может быть отрицательным)

В случае реализации пользовательского интерфейса в виде консольного приложения данные, собранные с каждого из датчиков, требуются выводить в консоль не чаще, чем раз в одну секунду, а полную информацию записывать в простой текстовый файл (по одному файлу на каждый датчик) - с целью избежания нагромождения огромного потока информации в консоли.
    
## Технические требования
Система должна быть реализована как приложение на C# для фреймворка 4.5, среда разработки - Visual Studio.

Основная бизнес-логика программы мониторинга должна быть снабжена unit-тестами.
## Требования по производительности
Система должна успешно принимать сообщения, как минимум, от 100 датчиков одновременно.

Требования должны выполняться на "среднем" компьютере - Core2 Duo 2ГГц, 4Gb RAM, Win7.

Если требования по производительности не может быть обеспечено - требуется указание причин невозможности добиться такой производительности.
